1> index html

Esse projeto é divido por seções. 1-4

2>temos um menu principal.. com os principais assuntos, um botao de "mais" as redes socias e a opção de pesquisar.

3> um submenu com mais informações.

4> no corpo os destaques do dia.( foi usado imagens para simular os posts)

seção 5- 

< mais lidos um conjunto de imagens para simular os post>

sençao 6> entreterimento> conjunto de imagens para simular os post>

seção 7> videos > um conjunto de imagens para simular os post.

seção 8> um rodapé com os contatos, e redes sociais. 

> Foi usado  o bootstrap que usa vários containers, linhas e colunas para arranjar e alinhar conteúdo. Ele é feito com flexbox e é, totalmente, responsivo. ( ou seja este projeto vai se adaptar aos limites da tela.)

> foi usado tambem o font-awesome que é um conjunto de ferramentas de fontes e ícones com base em CSS e LESS. 

> NO CSS.> 

foi separados por seção que nem se encontra no HTML. 

>NO JS...

No arquivo scrpte.js temos uma função que ao clicar no botao "MAIS", vai abrir o sub-menu


OBS:ESTE É UM PROJETO PROFISSIONAL / Favorecendo a empresa  "Albreis Network"/apenas uma pagina estatica

o arquivo psd encontra-se junto a pasta imagens.


Francine Hollweg : Programador junior 




